20
Algunos años atrás el planeta Tierra estaba en crisis; la sobrepoblación hacía 
que los alimentos fueran escasos y difícilmente podías tener una vida digna, 
pues las casas se volvieron departamentos pequeños y no había lugar 
en el mundo que no estuviera poblado. Definitivamente todo iba mal. 
Afortunadamente se dio a conocer una gran noticia,  se habían encontrado 
planetas nuevos para habitar y se tenía la tecnología para poder llegar a ellos. 
La población se dividió en 3. Un grupo se quedaría en la Tierra 
y buscarían la forma de hacerla más habitablepara la gente que se quedara. 
Los otros dos grupos se irían a otros dos nuevos planetas: Capra y Eyck, 
ellos deberán crear una nueva vida y con los cuidados suficientes podrán 
preservar su especie. De esta manera fue formada UPHA, 
la unión espacial de planetas habitados por humanos habitados.

Un día, no muy lejano, se perdió la comunicación con el planeta Tierra 
y por esta razón el gobierno de Capra y Eyck se distanciaron 
y empezaron a ser poblaciones muy diferentes, 
con nuevas costumbres, diferente calidad de vida, alimentación variada, etc. 
Había pasado años de su llegada a su nuevo planeta 
y el sustento de cada uno tomo fuerza, 
de esta manera no era necesario depender de ellos mutuamente.