Tienes 3 vidas, cada vez que un meteorito o el enemigo te dañe
tu contador bajará; perderás si te quedas sin vidas.
Debes pasar 3 niveles para ganar, cada nivel es diferente. Para pasar
de nivel debes estar cierto tiempo jugando sin morir.
Aleatoriamente aparecerán items, cada uno proporciona diferentes
habilidades:
- Vida: Te aumenta un punto de vida.
- Escudo: Te vulves inmune por unos segundos.
- Aliado: Una nave aliada te ayuda por un momento.
- Daño: Tendrás un mejor daño de ataque temporalmente.