12
Tienes 3 vidas, cada vez que un meteorito o el enemigo te dañe
tu contador bajará. Perderás si te quedas sin vidas.

Debes pasar 3 niveles para ganar, cada nivel es diferente. Para pasar
de nivel debes estar cierto tiempo jugando sin morir.

Aleatoriamente aparecerán items, cada uno proporciona diferentes habilidades:
- Vida: Te aumenta una vida. Hay un máximo de vidas.
- Escudo: Te vulves inmune por unos segundos.
- Subir puntos de salud: Tus puntos de salud aumentan hasta un máximo.
- Cambiar disparo: Tu tipo de disparo cambia por unos segundos.
- Puntos extra: Obtienes más puntos por un periodo de tiempo.